Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не істеп жүрсің?
Хаттори мырза
Ол патша жолында үш жылдан кейін күресуге болатынын айтты...
«Бұл дүние – ақша мен даналық» деген зұлымдық –
Хананың оны сериализациялау ниеті болған жоқ, солай ма?
Олай болса, мен оны қазірден бастап дұрыс жасаймын.
Балалар сендер патша жолымен жүрмесеңдер, танымал боласыңдар дейсіңдер.
Жоқ! Мен мұны корольдік жолмен жасағым келеді.
Шпин!
Нийзума-кун – данышпан.
Егер сіз мұны дұрыс жасасаңыз да, Ниизума-кунды ешқашан жеңе алмайсыз.
Тіпті жаңа әйел-
Редакцияның пікірінше, бұл журнал бірінші орында бола алмайды.
Ниидзума-санды жеңе алмаймын деп қалай айтасың?
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Біздің патша жолымыз Ниидзума-санмен бірге жарияланбаған.
Мен сенің атыңа қарап айта аламын!
Нақтырақ айтсақ, «Мен бұл есіммен жеңе алмайтынымды білемін» дегенді білдіреді.
Жарайды, алты ай.
Егер мен алты айда көңілімнен шығатын есімді таба алмасам...
Менің саясатымды ұстаныңыз
Егер сіз әлі де патша жолына түсуді талап етсеңіз, мен сіздің міндетіңізден кетемін.
Бұл жақсы ма?
Иә!
♪～
～♪
Патша жолы...
Ағымдағы «Джекке»
Менің ойымша, мен кіретін бос орын жоқ.
Корольдік жол - дауыстарды оқудың жалғыз жолы.
Шындық, сіз оны жарияламайынша білмейсіз ...
Бұл атау жақсы емес.
Мен «КЕЛЕСІ!» рейтингінде жоғары орынға ие болмайтынымды анық айта аламын.
Біріншіден, жаңалық жоқ.
Көптеген жаңадан келгендер...
Хит классикалық манганың ең жақсы бөліктерін алатын жұмыс.
Мен әкелемін, бірақ хит жоқ.
Иә
Күткендей, Хаттори мырзаның талдауы орынды.
Классикалық фэнтези батл мангасын салуға тырысатын жаңадан келген адамға не айтар едіңіз?
Бұл әрқашан бірдей
Ең алдымен, оқырман табиғи түрде қабылдай алатын дүниетаным маңызды.
Кейіпкердің неге ұрысып жатқанының анық себебі, сіз оны түсініп көре аласыз.
Салқын және күшті.
Не болып жатқанын түсіну оңай шайқастар
Бас кейіпкер сияқты тартымды немесе одан да тартымды жау кейіпкері.
Мүмкін болса, сүйкімді кейіпкер болса жақсы болар еді.
Ал аздаған күлкі мен жылататын көрініс болса, ол күшті.
Рахмет (керемет) Иә?
Хаттори мырзаға қарсы шығуға тырыссақ та.
Кеңесіңізге рахмет.
Менің ойымша, патша жолы сізге сәйкес келмейді.
Менің қазір айтып отырғаным патша жолын орындау кезінде есте сақтау керек негізгі нәрселер ғана.
Мені жылататын көрініс болған кезде мен мықтымын дедім.
Иә
Оқырмандар байқайды...
Есептер арқылы мені жылатқыңыз келсе де, олар мені тікелей көреді.
Бұл жағдайдың нашарлайтынын білдіре ме?
Иә
Сондықтан көп әңгіме құрастырмау керек...
А, мен не айтуым керек?
Ойланбай жай ғана сурет салу
Уау! Жаңа әйел
Тағы да…
Шәкең!
«ҚАРҒА» фильмінде сериализацияланады деп шешілді...
Аджоки мырзамен амандасып болған соң, үйіне қайтқысы келетінін айтты.
Ах...
Бізбен неге сонша таныссың?
Нийзума-сан
«Ойланбай сурет салу» нені білдіреді?
Эй!
Мен бұл туралы ойланбай, атын сыздым.
...Дәлірек айтсақ, атын сызғым келмейді.
Барлығы да солай ойлайтынына сенімдімін.
Редактордың «аты аты» біртүрлі деп ойлаймын.
«САРЫ ХИТ» сериялық атау ретінде сызылған.
Бұл қызық болмады.
Сіз өзіңіздің атыңызды осы жерге ертерек салғансыз...
Бұл өте жылдам болды.
2 бөлім 25 бет 3 бөлім 23 бет 30 минуттан аз уақыт ішінде
Қанша санамда болса да, ерте болды.
Бұл өтірік. Бұл менің басымда емес еді.
Болмады ма?
Атың шықпады десең...
Серияланбайды деп ойлап едім, иә дедім.
Бұл менің ойымда болмаса да...
Қалайша осылай тегіс сурет сала алдыңыз?
Сүйікті кейіпкерлер өздігінен қозғалады
Жылжы!
Ах...
Мен кейіпкерімді жылжытқым келеді
Мен оның қалай жұмыс істейтінін көруді тоқтата алмаймын!
Солай емес пе?
Сіз ойлап тапқан кейіпкер сіздің қолыңызсыз еркін қозғала алады.
Бұл манга дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл екеуі мүлде басқа типтер.
Менен енді сұрама...
Қозғалыс
Ниизума-кун, иә?
Мен оны сурет салудан ләззат алсам жақсы болар еді және бұл қызықты болды.
Әдетте мен атауды жасаймын, содан кейін оны сызамын.
Ең қиыны атауды ойлап табу.
А... Ойымда ештеңе болмаса, сурет сала алмаймын.
Мен оны сурет салған кезде де ойланып отырмын деп ойлаймын.
Нийзума-сан
Иә
Қалай болғанда да, торттан дәм татпайсың ба?
Енді сурет салуды білеміз
Иә?
Солай ма?
Келесісі қашан жарияланады?
Мен бұл туралы білмеймін.
Ниидзума-санды қуып жету үшін мен оны мүмкіндігінше тезірек сериялаймын.
Мен бақыттымын. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
Біз серияланғанға дейін-
Серияны жалғастырып, күтіңіз.
Мен раджамын.
Ол 1-ші нөмір болуы мүмкін.
Бірінші болу өте оңай...
Бұл дүние оңай емес деп ойлаймын.
Әй?
Юдзиро-сан, мен үйге бара жатырмын. Менде ақша жоқ...
Ал, Хаттори мырза (Акихито) Міне бүгін.
Ах... Аа, сәттілік.
Иә! Кешіріңіз
Ниидзума Эйджиге, сол екеуіне
Жақсы ересек адамды үнемі итеріп отырады.
Мен бұл үйге әкелуім керек еді.
О? Әлі бірдеңе...
Ах
Сіз қиықтарды да сыздыңыз ба?
Бұл өте егжей-тегжейлі.
Сіз бұл екеуінің байыпты екенін әрқашан айта аласыз.
Бірақ шайқас ойындарында мұны қалай жасауға болады?
Мен Ниицума-кунның «Бұл дүние ақша мен даналық» дегенді ұнатқанына таң қалдым.
Иә? Бұл қызықты болды.
Бірақ Аджоки мырза да...
Менің көңілім қалды, өйткені сіз шайқас мангасын саламын деп айтқан сияқтысыз.
Не, мына екеуі? Мен оны елестете алмаймын
Жоқ, бұл жұмыс істемейді деп ойлаймын.
Аджоки мырза маған қарсылас болады деп ойлаймын.
Менің ойымша, тіпті бір адам, әсіресе бойы қысқа адамдар шығады.
Неліктен олай ойлайсың?
Түсінбейсіз бе?
Уф... жоқ, кешіріңіз, мен білмеймін.
Күндіз келген көмекші болуы керек.
Менің көзім ол кісілерден бөлек.
Мөлдір, бірақ іші жанып тұр
Өте белсенді рөлді ойнайтын манганың басты кейіпкері...
Біздің көзіміз бірдей еді.
Иә... Бұл қандай үкім?
Мангаға талантыңыз болса, солай бола ма?
Дада да да да! (Юдзиро) Біраз күте тұрыңыз... Ниидзума-кун?
Не болды? Тыныш бол!
Ниизума Эйджи Хаттори-сан мұны бұрын айтқан...
Өзіңіз қалаған нәрсені жүрегіңіздің қалауымен салыңыз.
Оны соққан данышпан түрі.
Әй, бұл үлкен хиттер жасай алатын жас.
Хаа
Сіз сурет салуды білемін деп бұрын айттыңыз, байсалдысыз ба?
Мен түсіндім, мүмкін мен басына қайта оралдым.
Ақырында, патша жолы болса да, кез келген нәрсені салудың екі жолы бар.
Кейіпкер Эйдзи сияқты өздігінен қозғала ма?
Есептеп жатқандай етіп көрсетпеңіз
Сіз есептеп, сурет саласыз ба?
Бұл түсініксіз
Батыр ана күлкі жылауымен күресу себебі
Бұл анық сияқты...
Осы уақытқа дейін мен білмеген нәрселер болды.
Егер мен Хаттори-сан айтқанның бәрін қамти алсам...
Менің ойымша, сіз ғажайып туындылар жасай аласыз.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Ах, бірақ бәрін есептеп көріңіз...
Есепке ұқсамайтын атауларды сызатын менмін.
Егер сіз оны есептеусіз сыза алсаңыз, ол ең жақсы болып көрінеді.
Хаха, патша жолы қиынырақ.
Мен де қызметтес боламын.
Қалай болғанда да, біздің нағыз шайқас басталғалы тұр.
Бұл не? Бұл жол соңғы эпизод сияқты естіледі.
Сізге көп рахмет
Бұл жақсы болмады ма?
Егер мен тыңдаудан өте алмаған сайын қатты күйзелсем
Мен мұны істей алмаймын.
Келесі кездескенше, бар күш-жігеріңізді салып көріңіз
Енді ауыстырайық.
Иә
«St.Visual Girls High School» жаздан бастап түнгі слотта басталады
Бұл студент рөлін тыңдау. Мен баруым керек пе?
Ах...
Әрбір кеңсенің ұсынылған жаңа қызметкері шақырылады.
Актерлік өнермен қатар әншілік қабілеті де жақсы сияқты.
Өтінемін (Студент) Өтінемін, оны алуға рұқсат етіңіз.
Актерлік ән айту…
Сіз ше? (Азу) Ах
Кеттік
Тыңдау келесі жексенбіде өтеді. Мәліметтер сценарийге енгізілген.
Түсіндім (Оқушы) Рахмет.
Ах
Фу
Михо!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Кая
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Хачиодзи Ол алыс еді, солай емес пе?
Жоқ, бұл саяхат сияқты және бұл қызықты.
...Цука (Азу)... Не?
Сен неге киіміңді ауыстырдың?
Мен форманы көрсетейік дедім.
Үйге қайтып, дайындық мектебіне бардым.
Форма кигенде біртүрлі көзге түседі.
Хмм.
Аа, соңғы рет тыңдау қалай өтті?
Мұның мәні неде? Ол тәкаппар жас ханым сияқты әрекет етеді.
Ах... Кешіріңіз.
Кая кешірім сұрамайды, мен жақсы болмадым.
О! Осы жолы келдің бе?
Кая-чан
О!
Ол қайтадан үлкейді.
Не... не?
Қош келдіңіз (Миёши) Ах.
Мен саған қарамай тұрып, сен есейіп кеттің.
Эххе солай ма?
Жүгімізді қалдырайық (Миёши) Иә.
Ия хехехе
Момо! Қалайсың?
Ересек адамға ұқсайтын Миёши мырзаның киімі әжім болып қалады.
Эххе
Менің ақыл-ой жасым Мина Чанмен бірдей.
«St.Visual қыздар орта мектебі»
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
А, міне... алдағы тыңдау үшін.
Иә?
Тыңдау?
Ах!
Кешіріңіз, менің аяғым ұзын.
...т.б.
О, ой, ой?
Ой, қызық, бұл жерде кім бар?
...Осындай бірдеңе болады.
Мүмкін бұл «қыздар мектебі»
Найтеба
Сөзсіз бар
Жыланның жолын жылан деп атайды.
Бұл не? (Амазу) Оны қолдану дұрыс па?
Менің ойымша, солай
Тыңдау туралы тағы естігеніме қуаныштымын.
Иә...
♪ Аа, маусым келе жатыр
♪ мәңгілік
♪ Жарықтықты арттырыңыз
Кая, монша орамалын таста.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
(Момоның жылағаны)
♪ Әй, жыл мезгілдері келе жатыр
Хаа
Мен оны қабылдай аламын ба?
Ей, сенің жігітің не болып жатыр?
А, мен де қызықпын.
Иә?
Сіз оны әлі шайнап көрдіңіз бе?
Жоқ
Мен де кездесулерге бармаймын.
Такаги Мен соңғы кездері бос емеспін.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Бірақ менің сені қолдағым келеді.
Такаги де және Такагимен манга салып жатқан Маширо.
Өйткені мен қатты жұмыс істеп жатырмын
Солай ма?
Иә
Такаги шайқас суретін салу үшін менімен соғысады.
Жақсы
Маширо өз суреттерін жүздеген рет жаттықтырды, бұл таңқаларлық.
Қиын немесе ауыр деп айтпа.
Армандарыңызды орындау үшін көп еңбектеніңіз
Михо
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Тыңдауды қаламайсыз ба?
Иә?
Бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Ах
Ұнамаса бас тартуға болады.
Мені жек көрсең, мен сені ұрамын.
Рахмет
Мен, мен әлі де актерлік өнерде жақсы емеспін, ән айтуға келгенде мүлдем сенімді емеспін.
Бірақ мен қайтадан тыңдауға болады ма деп ойлаймын...
Мен бұл туралы ойладым
Бірақ мен бар күшімді саламын
Мен Маширо-кун және басқалар сияқты қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Жарайды, бар күшіңді сал.
Иә
Уау!
А, жақсысың ба?
Ой, кешіріңіз, мен қобалжыдым.
Рахмет
Кана Нанба, өтінемін.
Иә!
Ал, мен сені бірінші жіберемін.
Енді аты-жөніңізді және байланысыңызды көрсетіңіз.
Ханзада Сегіз Михо Азу
Алдын ала рахмет
Нашар кеш.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізге қандай да бір идея келді ме?
Жоқ, жылаудан басқа әлі күлген жоқпын...
Күлкіні есептемей алмайсың.
Хмм.
Әңгіме ағымында өзінен-өзі келетін күлкі болса керек.
Ағында?
Жасы да «КЕЛЕСІ!»ден «ҚАРҒА» бар.
Атын сызбай салдым деп ойлаудың өзі қорқынышты.
Бірақ сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Эйджимен кездескеннен кейін мен ең қатты толқыдым.
Мен де
Бұл жақсы үрдіс.
Бір жылдан кейін де жанып тұр
Бір жыл?
Иә
Мен оған ең жақсы манганы салуды өтінгеніме бір жыл болды.
Мен көремін.
Аралық бақылауға бір күн қалғанда болды.
...Сағыныш сезілсе де көмектесе алмайды.
Жұмысқа тез барайық.
Ах, оо
...Бірақ кемел патша жолы қиын.
Мен оны игергеннен кейін тегістей аламын ба деп ойлаймын.
Бір жыл?
18 арқылы анимацияланған
Бұл жай ғана мақсат болса да,
(Қабылданған дыбыс)
А, Азум?
О
Ах!
Азу актер дебюті шешілді
Өтірік!
Мен оны көре аламын ба?
Уау, бұл өте маңызды.
«Жас үштікте» серияланған ба?
Кішкентай рөл сияқты, бірақ сен орындадың!
​​О?
Азу, сен шынымен де актер ретінде дебют жасадың.
Біз сондай-ақ «NEXT!» қойылымымен дебют жасадық.
Ең жақсылар да, Азу да армандарына қадам сайын жақындап келе жатқанын білдіреді.
Мен дауыс берушілер туралы көп білмеймін.
Жақсы сатылса мангадан да танымал болады деп ойлаймын.
Дұрыс.
Теледидардан бет-әлпетім көрінсе, мен бірден танымал болар едім деп ойлаймын.
Азудың сүйкімділігі қалыпты емес
Егер уайымдап жатсаңыз, маған электронды пошта арқылы "Бетіңізді көрсетпеңіз" деп айтуыңызға болады.
Сізді не уайымдады? Тіпті Азу барын салып жатыр.
Сіз не айтып жатырсыз...?
``Құттықтаймын'' деп айтуым керек
Жіберу
Хаа
Шынымды айтсам, бұлай болғанда мен уайымдаймын.
(Қабылданған дыбыс)
Бұрынғыдай жылдам
Ах
Азум…
Кешіріңіз
Алдымен кейіпкер рөлін ойнаймын, күткендей барымды саламын.
Ең жақсысы?
Не болды?
Мен Ммын ба? (Акихито) Иә?
Біз бір-бірімізді осы электрондық пошта арқылы жігерлендіре аламыз...
Мен оны жек көрмеймін
Азу ұрысқанда өзімді бақытты сезінемін.
Мен ашуландым.
Ал маған Азу қатты ұнайды.
Мен сені әлі көргім келмейді деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі.
Бірақ Азу да ең жақсысын жақсы көреді.
Сіз дәл осылай ойлайсыз ба?
Иә
M N-ге көбірек ұқсайды.
Ｎ？
Нарциссист Н
«Си» көп, солай ма?
Бұл ресми
Мен көремін... түсінемін.
♪～
～♪
Михоны актерлық дебютімен құттықтаймыз
Рахмет саған Кая
Менің де арманымның шешілгенін хабарлаймын.
Иә?
Келесі жолы «Қабырға мен сүйіспеншілік»
Джотаро Куджо
Мен де арманыма жету жолында аянбай еңбек етемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory